<div id="pcont1" style="margin-top:20px; display:block;">

# 问题描述

<div class="pdcont">　　小明的花店新开张，为了吸引顾客，他想在花店的门口摆上一排花，共m盆。通过调查顾客的喜好，小明列出了顾客最喜欢的n种花，从1到n标号。为了在门口展出更多种花，规定第i种花不能超过a<sub>i</sub>盆，摆花时同一种花放在一起，且不同种类的花需按标号的从小到大的顺序依次摆列。<br/>
　　试编程计算，一共有多少种不同的摆花方案。</div>
# 输入格式

<div class="pdcont">　　第一行包含两个正整数n和m，中间用一个空格隔开。<br/>
　　第二行有n个整数，每两个整数之间用一个空格隔开，依次表示a<sub>1</sub>、a<sub>2</sub>、……a<sub>n</sub>。</div>
# 输出格式

<div class="pdcont">　　输出只有一行，一个整数，表示有多少种方案。<b>注意：因为方案数可能很多，请输出方案数对</b><b>1000007</b><b>取模的结果。</b></div>
# 样例输入

<div class="pddata">2 4<br/>
3 2</div>
# 样例输出

<div class="pddata">2</div>
# 输入输出样例说明

<div class="pdcont">　　有2种摆花的方案，分别是(1，1，1，2)， (1，1，2，2)。括号里的1和2表示两种花，比如第一个方案是前三个位置摆第一种花，第四个位置摆第二种花。</div>
# 数据规模和约定

<div class="pdcont">　　对于20%数据，有 0&lt;n≤8，0&lt;m≤8，0≤a<sub>i</sub>≤8；<br/>
　　对于50%数据，有0&lt;n≤20，0&lt;m≤20，0≤a<sub>i</sub>≤20；<br/>
　　对于100%数据，有0&lt;n≤100，0&lt;m≤100，0≤ a<sub>i</sub>≤100。</div>

</div>